ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & نور محمد & أحمد عباس||
تعديل التوقيت
Scooby07
"سايبرترون"
!أنهم اخترقوا الخطوط الأمامية
!ـ لقد فقدت الاتصال مع العاصمة
!ـ هناك الكثير منهم
!هجوم مرتد
!اجهزوا عليهم
أين "بي - 127"؟
.آسف لتأخري
.كان هناك زحام مروري
!هجوم علينا
أوبتيموس"؟"
!"ديسبيتيكون"
!طاردوهم
!أوتوبوتات"، تراجعوا"
.عودوا إلى البرج
.دمروا منصة الصواريخ
!لا تدعوا احد يهرب
."سقطت "سايبرترون
!اذهبوا إلى مركبات الهروب
هناك "اوتوبوتات" آخرين منتشرّة
.عبر المجرة
،يجب أن نصل إليهم
.إذا كنا نأمل في البقاء أحياء
،أوبتيموس"، هذا موطننا"
.يجب أن نقاتل من أجله
.سنقاتل لكن يجب أن نجد ملجأ أولاً
.لقد وجدت كوكب مخفي بشكل جيّد
.كوكب الأرض
.ستسافرو هناك وتنشأ قاعدة لنا
،بمجرد أن نجمع الآخرين
.سننضم إليك
.يجب أن تحمي الكوكب
،إذا "ديسيبتيكون" اكتشفوا هذا
.سيُباد شعبنا
!اذهب الآن
.حظًا موفقًا، ايها الجندي
.سأوفر لك بعض الوقت
|| بامبلبي ||
"الأرض"
"عام 1987"
.حسنًا، أنا ميت فعلاً يا رجل
.إنه ليس أنت فقط
أنت وأهمالك تسببتما بقتل
.(فرقتك بأكملها، يا (داني
ـ أحسنت
ـ بحقك يا رجل. هذه الأشياء تلسع
أيّ أشياء؟ هذه الأشياء؟
.أتعلم، ما كنت لأعرف
.لم أتعرض للسع حتى الآن
.أتعرف أمرًا؟ هذا وشيك جدًا يا رجل
.كان يمكنك أن تقلع عيني
.لديّ موعد الليلة يا رجل
.هذا ليس مثيرًا
.أنت محق، أنا آسف
.لم يكن أنا
.. إنه الزناد المعطل، أنّي
.هذا السلاح معطل تمامًا
.يجب ان نتحدث مع أحد حيال هذا
.حسنًا، توقف وحسب
."كان يجب أن ادعك تموت في "غرينادا
لو فعلت هذا، ما كنا قادرين
.للقدوم إلى الغابة
.نتجول ونلعب هذه الألعاب الرائعة
.بالضبط
.أنّي أكرهك
.هيّا يا رجل
.هذا يؤلم
لأنّي أحبك لكنك ترفض السماح
.بتحرير هذا لأنّك واقع في مشكلة
ـ ربما يخبرك المعالج ما مشكلتك كطفل؟
ـ (جاك)، انظر يا رجل
..داني)، أعرف أنّي كنت غبي لكن)
!احتموا
داني)؟)
أأنت بخير؟
.أجل يا رجل
.(هذا العميل (جاك بيرنز
.بحاجة لقدوم معسف هنا الآن
كنا نجري تدريبات هجوم في الركن
.الشمالي الغربي من ارض التدريب
.إصابات متعددة
هل هناك أحد رجاءً يوضح ليّ
لم اسقطتم "نابالم" على رجالكم؟
غير معلوم، لا يوجد جيش يجري
.تدريبات في القطاع الشمالي الغربي
ما الذي ضربنا بحق الجحيم؟
أريدكم جميعًا ان تنتشروا
.وتتعقبوا هذا الشيء
!الآن
!قّد
.هناك
ـ ما هذا بحق الجحيم؟
!ـ اجهز عليه
!انزلوا إلى هناك واقضوا على هذا الشيء
.لك ذلك
.تم تحديد الهدف، سيّدي
!اطلق النار
!سحقًا
.لا
!إنه يتجه إلى المنجم
!اوقفوه
!تحرك! تحرك
"النظام المركزي متضرر"
.أرجوكم، هذا خطأ
.اهدأوا، لا تطلقوا النار
.لا أريد إيذاء أيّ أحد
مَن أستدعى السلاح الجوي؟
.هذه ليست القوة الجوية
!اهربوا
هل تظن انه يمكنك الأختباء؟
.الآن ستموت وانت تصرخ
!مثل أصدقائك
.أخبرني أين يختبئ أصدقائك
.لن أتكلم
هل هذا صحيح؟
.إذًا، دعني أجعله رسمي
"توقف تأليف الكلام"
يا "بي - 127"، بصفتي عضو
في مقاومة أوتوبوت
."أنت خائن لـ "سايبرترون
.وعليه سأحكم عليك بالموت
.لا
"فشل في خلايا الذاكّرة"
"الذاكّرة المركزية : فشل خطير"
"الشروع في عملية الأغلاق"
.اخرس
.صباح الخير، أبي
.لا! لا تدغدغني
.امسكتِنا
.(مقرف، (رون
.عفوًا
ماذا، هل هذه جوائزك في الغطس؟
.انهم يأخذون مساحة كبيرة، يا أبي
.ستندمين على فعل هذا
أين الأفطار؟
الأفطار متواجد بشكل ملائم
.في الخزائن والثلاجة
.حاولت المساعدة، كما تعرفين، قليلاً
،بما أنّي فتاة كبيرة الآن
.يمكنني اعداد فطوري الخاص بيّ
هل تعرفين كيف يمكنني أن
اقدم عون كبير هنا يا أمي؟
.لو كان لديّ سيارة
..(ـ (تشارلي
ـ أتعرفين؟ إنه عيد ميلادي غدًا
فإنه توقيت مثالي لتقديم
.هدية نقدية
كما تعرفين، 500 دولار هي كل
."ما احتاجها لإنهاء سيارة "كورفيت
.ليس لديّ 500 دولار
.تعرفين كم تجني الممرضة
نصف أجر ما يتقاضاه الأطباء
لنوتين عمل بالأسبوع، صحيح؟
.سأخبركِ أمرًا يا فتاة
،لديّ مقابلة عمل آخرى غدًا
،إذا سار الأمر بخير
ـ سأجعلكِ تسبحين بقطع غيار السيارات
(ـ أنّي أفضل مال نقدي، يا (رون
.لا تكوني وقحة. اطعمي الكلب
،)كونان" هو كلب (أوتيس"
.اطلبي منه أن يفعل هذا
ماذا؟
أنّك تبدو كبيرًا في هذه
.بدلتك الكاراتية
.طفلي الصغير اصبح رجلاً
.سحقًا، سأتأخر
هل يمكنك ايصال اخيك إلى نادي
الكارتية أثناء طريقكِ للعمل، رجاءً؟
.يمكنني لو كان لديّ سيارة
فقط دعيه يتبع دراجتكِ
.لكي لا يختطفه أيّ أحد
يختطفه"؟ أنّك قلتِ للتو"
.إنه أصبح رجل بالغ الآن
،إذا أيّ أحد حاول فعل أيّ شيء
.سأمزق طحاله
"تشوروس"
ـ شكرًا، اخي
ـ حسنًا
.صحة وعافية
..عفوًا، مرحبًا، أننا بالواقع لم نلتقي
ـ آسفة، لا يمكنني الآن
ـ لا. أجل، حسنًا
!فتاة صعبة المراس
.رباه! آسف للغاية
.يا إلهي
.ثمة أحد سيتعرض للطرد
،لو اضطررت ارتداء هذا
.كنت لأصلي أن يطردوني
.(احسنتِ، (تينا
.لنذهب
.هيّا
.(مرحبًا، العم (هانك
هل ما زلتِ تعملين على تلك
السيارة الخردة؟
هل ما زلت تعمل على تلك
الخصية اللعينة؟
ـ ماذا لديكِ ليّ؟
ـ ايًا كان تريدينه
الروس سوف يرسلونا إلى
.الجحيم، على أيّ حال
.هذه هي الروح المعنوية
.يا فتاة
اعطني المفك 8\3، هلا يمكنكِ؟
ـ أنّك تعمل على المكربن؟
ـ أجل
.أنّك تحتاج مفك 2\1 إنش
..قلت 3
ـ شكرًأ، يا فتاة
ـ أجل
"ورشة "(هانك) للتصليح وقطع الغيار"
أين "أوبتيموس برايم"؟
."إنه نجا من سقوط "سايبرترون
أعرف أن المتمردين سيبتعون
.زعيمهم دون أيّ استجواب
إذًا، أين هو؟
."اسمي "كليف جامبر
.ملازم في مقاومة أوتوبوت
.."سايبرترون"
.اجابة خاطئة
.نعرف إنه يخطط لتأسيس قاعدة
.أخبرنا أين وسنتركك تعيش
..اسمي "كليف جامبر" و
!لا
."هذه اشارة "بي - 127
ـ هل يمكنكِ تعقبها؟
ـ لقد فعلت فعلاً
،"إذا لم تخبرنا بمكان "برايم
.ربما صديقك الصغير سيفعل ذلك
ـ ابدًا
ـ أنت محارب شجاع
.أعني، أنّك تستحق موت أفضل
..لكن مجددًا
.لا
.حدد المسار إلى الأرض
.سأعطيك 30 دولار مقابل كل هذه
سأحصل على ضعف هذا المبلغ
.مقابل الملف لوحده
من مَن؟
.أنّي الوحيدة التي تأتي هنا
.أعني، لا أعرف كيف لا زال مكانك مفتوح
.خذيهم وحسب
.اذهبي، سيبدأْ برنامجي المفضل
من أين حصلت على تلك "الخنفساء"؟
أقسم بالله، منذ أن نصبوا
،هذا البرج اللعين
فلا يمكنني الحصول على إشارة
.لمشاهدة برنامجي
"يجب أن أرى ماذا يحدث لـ "آليف
.هذا الأسبوع
.هيّا
هل تمازحيني؟
.سحقًا
.أنّي استسلم
.لا يمكنني فعلها بدونك
.عيد ميلاد سعيد
.أنّي افتقدك يا أبي
ـ أظن إنها منخفضة جدًا يا عزيزتي
ـ لا
ـ لا، أظن أنها ستكون بمستوى هذا الزر
ـ حقًأ؟
.أجل، أنا .. لا
..عدا
ـ صباح الخير، يا فتاة صاحبة عيد الميلاد
ـ مرحبًا
..تبدين
.جميلة
.عيد ميلاد سعيد، عزيزتي
.أحبّكِ
.هيّا، افتحي هديتكِ
.سأتأخر عن العمل
.شكرًأ، أمي
.خوذة؟ نرجسية اللون
أنّي أواصل السماع عن سائقي
..الدرجات الذين يتعرضون للدهس
.ودماغهم يُسحق
.فيجب أن ترتدي هذه من الآن فصاعدًا
.لا أهتم إذا لم يكن قانون
.إنه قانوننا
.بالإضافة، انظري كم تبدو جميلة
ـ أجل
ـ عيد ميلاد سعيد
.أنّي بالواقع جلبت هدية لكِ، (تشارلي)
.أعني، أنها صغيرة لكنها من أعماق قلبي
"ابتسم للتغيير"
.الابتسامة شيء قوي
."إنها تطلق "الأندورفين
."تخبر العالم "أنا مستمتع وودود
أتعرفين، هناك فصل كامل يتحدث
كيف الناس يبتسمون كثيرًا
.في الواقع لديهم أصدقاء كثيرون
.هذا لا يصدق
أعتقد أنه سيغير حياتكِ بالكامل
.إذا ابتسمتِ كثيرًا
."أريد "الخنفساء
ـ ماذا؟
ـ "الخنفساء" الصفراء، أريدها
.سأعقد صفقة معك
.إذا شغلتها، ستكون ليّ
.هذه ليست صفقة
.أنّك فقط تأخذي سيارتي
إذاء استطعت تشغيلها، سأحتفط
.بها وأعمل هنا يوميًا لمدة عام
سأنظف الشحم من الأرضية، إتفقنا؟
سأجمع وأنظم كل قصاصة
.ورقة في هذا المكان
حتى يمكنني تنظيف مراحيضك
.الفظيعة والمثيرة للاشمئزاز
.أرجوك، إنه عيد ميلادي
.آسف، لا صفقة
.لأننا لا نوظف هنا
.إنها لكِ يا فتاة
.عيد ميلاد سعيد
.شكرًا لك
!شكرًا لك! شكرًا لك
.ومراحيضي رائعة
.رباه، ارجوك
.هيّا
!يا إلهي
!يا إلهي! شكرًا لك
!أنّي أحبّك
.هذه السيارة ليست آمنة للقيادة
.إنها فخ موت
.انها سعيدة مع ذلك
.كان رائعًا
ماذا؟
!يا إلهي
تشارلي)، ما كان هذا الضجيج؟)
لا شيء يا امي! يجب ان تعودي
.إلى الفراش، كل شيء بخير
ـ ما هذه بحق الجحيم؟
..ـ إنها
ما الذي تفعله هذه السيارة في مرآبنا؟
سيارة؟
هذه السيارة؟
.هذه سيارتي
.العم (هانك) اعطاها ليّ
.أنها تعمل، أجل
.هذه ليست آمنة
أتمنى لو أنّكِ اخبرتني قبل
.ان تجلبيها إلى المنزل
.حسنًا، آسفة
ـ أنّي مشغولة ببعض الاشياء
..ـ حسنًا، سأتركك وشأنكِ لكن
.حاولي اخباري في بعض الأحيان
.فأنا أمكِ
ـ حسنًا
ـ طابت ليلتكِ
ـ هل تعمل حقًا؟
ـ اجل، انها تعمل حقًا
ـ جيّد
هل ما زلت هناك؟
.حسنًا، أنا متوترة قليلاً
.أنا آسفة
.حسنًا
.مرحبًا
..رباه، هل أنت
هل تتحدث؟
.لن أؤذيك
هل يمكنك فهمي؟
مَن أنت؟
من أين أتيت؟
.حسنًا، حسنًا
هل يعجبك قميصي؟
أأنت من محبين موسيقى الميتال؟
..لا، انتظر
مَن أنا؟
..أنا
.(تشارلي)
.تشارلي واتسون)، عمري 18 عام)
.اليوم في الواقع هو يوم عيد ميلادي
ما اسمك؟
لا تعرف أو ليس لديك اسم؟
."صوتك مثل "النحلة الصغيرة - بامبلبي
.سأناديك بهذا الاسم من الآن فصاعدًا
."بامبلبي"
.إنه يناسب مظهرك ايضًا
.(أريد الطلاق، (روي
.(بحقكِ، (آن
.اعطني سبب مقنع واحد
.لقد حاولت النوم مع أختي
.دون جدوى
.أجل، أنت عديم الجدوى في كل شيء
هذا المبلغ اللعين كان لأجل
.المنزل، لكنك اشتريت سيارة
ما مدى غبائك، (روي)؟
!لسنا بحاجة لسيارة. رباه
.لا، فقط اهدأي للحظة
.. فقط اسمعيني
ـ ما هذا بحق الجحيم؟
ـ ماذا؟
!يا إلهي (روي)، هذا الشيء قادم نحونا
.لا، لا، لا
!ليس سيارتي
!ارجوك يا إلهي
!لا، ليس سيارتي
..الحمد الله، سيارتي
.أجل، أنا بخير
.هذا جيّد، يا عزيزتي
.هذا جيّد
هل هذه سيارتي؟
مرحبًا؟
.يا إلهي
.الأرض
!ـ لا، مهلاً
!ـ مرحبًا
!كم هذا مخيب
حياة السكان الأصليين أكثر
.بدائية مما توقعت
.مرحبًا
.احببت طريقة فرقعتهم
.ركّز، يا رفيقي
اشارة استغاثة "بي - 127" جاءت
.من الساحل الغربي لهذه القارة
.الآن، سنتجه غربًا
متى سيبدأوا بالسماح لك
باستخدام عصا السلسلة؟
.لا أعلم، لكن آمل قريبًا
.صباح الخير
.أراكم لاحقًا يا رفاق
ـ إلى أين ذاهبة بهذه السرعة؟
ـ ليس مكان محدد. اتمنى لكم يومًا لطيفًا
.."صباح الخير، "بام
بي"؟"
بي"، أين أنت؟"
!"يا إلهي! "بي
أين ذهبت؟
!(أوتيس)
هل رأيت سيارتي؟
.لسوء الحظ، أجل
لا يا (أوتيس)، هل رأيت سيارتي اليوم؟
.لقد كانت في المرآب
.احدهم سرقها
.لا ايتها الغبية، أمي أخذتها
اخذت "كونان" إلى الطبيب البيطري
.لأنه ابتلع قفاز مطاطي أو ما شابة
ـ و(رون) كان بحاجة للشاحنة
ـ الحمد الله
.مهلاً
ـ حسنًا
ـ عفوًا. هذا أنا مجددًا
..ـ أننا في الواقع لم نلتقي
ـ أجل، لا يمكنني الآن. آسفة
.لا، أجل، حسنًا
.أعرف يا صاح، اصمد
.لا يمكنك ان تأكل كل شيء تراه
.فقط دع هذا يكون درس حياة جيّد لك
."يا إلهي، "بي
!توقف! لا تفعل هذا
!بي"، لا"
!أمي
يا إلهي (تشارلي)، ما الذي تفعلينه؟
ـ أمي، يجب أن تتوقفي جانبًا
ـ ما الذي يجري بحق الجحيم؟
ـ فقط اوقفي السيارة جانبًا
ـ حسنًا
.حسنًا
هلا أخفيت هذا الشيء
الذي تمزح به بعيدًا؟
ـ بماذا كنت تفكر؟
.ـ كدت تصيبيني بنوبة قلبية
.ظننت أنّي اقود سيارة مسروقة
.سأخذ الكلب للطبيب البيطري
.لا أصدق أنّكِ تأخذينه بدوني
.أمي، قلقت عليه كثيرًا
.إنه كلبي ايضًا، أتعرفين
ماذا حدث لـ "كونان كلب (أوتيس)"؟
أمي، أنتِ هستيرية، إتفقنا؟
لا يجب عليكِ القيادة في
.هكذا توتر عاطفي
أعرف أنّكِ تتعاملي جيّدًا
.مع الحالات الطارئة
.أنا ممرضة
.ليس ممرضة حيوانات
.حسنًا
حسناً ، انا سعيدة بأنكِ ستقودين
بالمناسبة ، لم تكوني ترتدين خوذتكَ
لقد رأيت ذلك
"تماسك "بي
سيدي
أعتقدت أنكَ تريد رؤية هذا حالاً
أمتأكدين؟
نعم سيدي ، أثنان منهم على اتصال
"في ولاية "تكساس
أفادت الاستخبارات أنهم يتجهون غرباً بسرعة
(تحضر (سيمونز
"سنذهب الى "تكساس
حسناً "بي" نحتاج لمراجعة بعض الأمور
المكان خالٍ
حسناً
ما رأيك بالشاطئ؟
أنا بخير .. شكراً لك
أنظر، يمكن أن يتصرف الناس بشكل فظيع
مع الاشياء التي لا يفهموها
أن وجدوكَ، فمن المحتمل أن
يحبسوك في مختبر في مكانٍ ما
ويقطعوكَ قطعاً صغيرة
سيكون بشعاً ، ثق بي
أنا الشخص الوحيد الذي يمكنك
أظهار حقيقتكَ امامهُ ، أتفقنا؟
حسناً ، لنتدرب
هل أنت مستعد؟
أذا رأيتَ شخصاً بجانبي ، ماذا ستفعل؟
رائع
أرجع الآن
حسناً، لنفرض أننا نقود ، تمام؟
نقود  في الجهة المعاكسة وفجأة
تباً ، هناك أحد
"أختبئ! "بي
هل أنت جاد؟
بي"، تأخرت"
ستكون ميتاً
لا بأس ، تحتاج مزيداً من التدريب
فوكس 2" على المسار"
هدفنا التواصل معهم يا سيدي
أول أتصال مع جنس الكائنات الفضائية
قضيت حياتي بأكملها منتظراً هذهِ اللحظة
أن قاموا بحركة واحدة خاطئة
سنقضي عليهم
البشر كائنات متلاعبة
أرجوك أسمح لي بقتلهم
ليس الآن
بي-127" فقدنا الاشارة"
لدي فكرة
(أنصتوا ، أنا العميل (بيرنز
(وهذا الدكتور (باول
نحن حالياً لدينا 100 سلاح موجه صوبَ رأسكم
لذا ،أفصحوا ما لديكم
"شعب الأرض، نحن جنود "ديسبتيكون
لحفظ السلام نقوم بدوريات في المجرة
أنتظروا ، ماذا تفعلون؟
هذا مهين
نعتقد أن مجرم خطر من عالمنا
يختبئ في مكان ما في عالمكم
كيف تعتقدون أن بأمكاننا المساعدة؟
نحتاد لأعينكم
لجظة ، تريدون لوصول لأقمارنا الصناعية؟
مدى الماسحات لدينا محدود
البنية التحتية لديكم بدائية
لكنها متحدة
من الممكن أن يكون قوي جداً
لا محال! هذا مستبعد
(لدينا عدو مشترك أيها العميل (بيرنز
هناكَ حرب ثائرة على كوكبنا
أن لم نجد "بي-127"، فتلك الجرب
من المحتمل ان تشق طريقها الى هنا
ربما يمكننا أيجاد طريقة لنساعد بعضنا البعض
سنناقش الأمر مع رؤسائنا
.. في هذهِ الأثناء
أن أمكنكم اللحاق بنا -
(حسناً ، أيها الصديق (باول -
خذنا الى قائدكَ
"أنهُ أمر مروع أن تكون عالق في سيارة "فولكس
طوال اليوم ، أليس كذلك؟
هل يوجد أحد بأمكانهُ مساعدتكَ؟
هل لديكَ عائلة؟
أم او أب او أقرباء
تحبون بعضكم بعض
أو تقودوا أحدكم الآخر للجنون
ولا يمكنكم الانتظار للأبتعاد
وبدأ حياة جديدة
أتريدني أن أرى إن كنت أستطيع أصلاحهُ؟
سأكون لطيفة ، أعدكَ
أستلقي
لا تتحرك
أعتقد أن ربما هناكَ شيئاً
بي-127" ، أمل أن تصلك هذه الرسالة"
حربنا ما تزال ثائرة
كوكب الأرض
... النجاة
أخرج
مهمتك أيها الجندي
هل انت بخير؟
من كان هذا؟
هذا الصوت ، قال شيء ما بشأن حرب
هل تتذكر أي شيء؟
هل سيارة "فولكس" الخنفساء
هي تنكر من نوع ما؟
هل تختبئ من شيء؟
هل أنت خائف؟
أنه مكسور
لا بأس ، الآن أعرف
أن يمكنني مساعدتكَ
لنذهب للمنزل
وسلة مهملات
وأمير
حسناً ، أكاد أنتهي
هل هذا جواب لسؤالك؟
مستحيل، هل تشاهدهُ بالفعل؟
يمكنك مشاهده واحد آخر أذا أردتَ
(غوص (تشارلي
هيا ، عزيزتي
يمكنكِ فعلها
(أين أنتِ (تشارلي
(مرحباً "برايتن فولز" ، هذهِ (تشارلي واتسون
الحائزة على الميدالية الذهبية للأولمبيات مستقبلاً
كان هذا مثالياً -
شكراً أبي -
كيف تشعرين؟
كنتِ مدهشة
كلا ! لماذا تشغل هذا؟
.. آسفة ، أنا
أنتهيت
لنرى أن كان هناك شيء
حسناً
تمام
!يا ألهي! أجل
!لقد نجح
كيف تعرف ذلك؟
يا رجل ، لديكَ بعض الحركات
هل تعلم "بي"، الموسيقى تمكننا
من التعبير عن مشاعرنا
(ذا سميث)
ستحب هذا ، أنهُ جديد
لستَ من معجبين (سميث)؟
..حسناً
هاك
جرب هذا
لا بأس
حسناً ، التالي ... لنرى
"جون جيت" و "القلوب السوداء"
(ستونز)
توقف ، أرجوك لا تلمس ذلك
أنهم ملكٌ لوالدي
هل تريد سماعه؟
أعتدنا أن نسمعهُ عندما كنا نعمل
كان هذا المفضل لديه
كان يقول أن ذلك سيجعل السيارة تشعر بتحسن
أعتدنا أن نعمل على هذهِ السيارة معاً
في نهاية كل أسبوع
كان شيئاً خاص بنا
..ذلك الشريط
كانت تلك آخر مرة آراهُ فيها
مات بنوبة قلبية
ولم أحظ بفرصة لتوديعهُ قط
.. أتعلم ، ظننت دائماً لو أن بأمكاني
أنهاء تصليح السيارة
.. إن كان بأمكاني تشغليها مجدداً
.. سيمكنهُ سماعي
سيسمعني
أقول هذا مع كامل أحترامي
هل فقدت عقلك؟
هذا هو مع كامل أحترامك؟ -
هذا الرجل لديه وجهة نظر -
شبكة أقمارنا الصناعية في مقدمة دفاعنا الوطني
أرجوك سيدي ، يمكن أن تكون فرصة واحدة بالعمر
هل يمكنك تخيل التقدم
الذي ممكن أن تجلبهُ تلك المخلوقات؟
!حسناً ، أتخيل التقدم
"التقدم على "واشنطن
"نيويورك" والتقدم على "شيكاغو" -
لن يحدث هذا -
"أنهم يطلقون على أنفسهم تسمية "ديسبتيكون
هذا لا يبدو كعلم أحمر؟ -
!كفى -
كلاكما -
.. سيدي -
نحن نتحدث عن النظام الآلي الأكثر تقدما أطلاقاً
أن رفضنا
سيأخذون تقنياتهم الى الروس عوضاً عنا
هل تريد أن تظهر في التاريخ على أنكَ الرجل
الذي تسبب بالحرب الباردة؟
حسناً
سنساعده ليجدوا الهارب
وعندما ينتهي ، يمكنك أجراء كل التجارب
التي ترغب بها
نعم سيدي
!سادتي .. او الروبوتات
أهلاً بكم في القطاع السابع
أنهُ لطف منكَ أن تسمح لنا بالدخول
نحن سعداء بأستقبالكم هنا
كأصدقاء-
(شكراً لك ، أيها الصديق (باول -
قائدي الأعلى وافق على منحكم
وصولاً محدوداً الى أقمارنا الصناعية
بالأضافة ، يمكنكم أستخدام كل تقنياتنا هنا
أنه أسرع طريق على كوكب الأرض
نشكركَ لحسن ضيافتكَ
أخبرني ، أجهزة الأتصال التي تستخدموها
هل تعمل في جميع أنحاء العالم؟ -
الهواتف؟ -
نعم ، لماذا؟
عليك أن تختار محطة
وأعلم أن هناك عدة أختيارات
ربما ترغبين الخروج في موعد معي؟
.. حسناً
ماذا تحاول فعلهُ؟ -
ها نحن ذا -
لستَ معقد
حسناً ، أنت لست معقد
..المعذرة ، آسف للقدوم ليلاً لكن
عليك أن تذهب
كلا! لا بأس
أجلس من فضلك
لا تصرخ ،حسناً؟
ما هذا الشيء؟
لا بأس ، خذ نفساً عميقاً
بدايةً ، مرحباً -
مرحباً -
(أنا (تشارلي
(أنا (ميمو
(مرحباً (ميمو
سررتُ بلقائكَ -
.. تشرفت -
أعلم ما رأيتهُ يبدو جنونياً
أستطيع الشرح
حسناً ، لا يمكنني الشرح
لكن اليكَ الاتفاق
أن أخبرت أحداً بما رأيتهُ
سيكون عليّ دهسكَ بسيارتي
.. كان ذلك
لا ، لم أقصد ذلك بطريقة وضيعة، حسناً؟
ما أقوله هو أن لا يمكن لأحد معرفة
ما رأيته للتو ، أتفقنا؟
هل تعدني؟
أجل -
تمام -
بامبلبي" يمكنكَ الظهور"
.. أنهُ
أنه يستمر بتغيير المحطات طوال اليوم
لا أعلمُ السبب
تفقد ردود أفعالهُ
أعطني قميصك -
ماذا؟ -
!أعطني قميصكَ
تعنين القميص الذي أرتديهِ؟
نعم ، هيا
سأعيدهُ لكَ
حسناً
!هيا! أعطني قميصك
لا! أنتظري
لا ضرورة لعمل ذلك -
بلى -
.. لكننا -
تعال هنا -
أفهم ، أفهم ذلك -
!هيا -
أسفة
أعلم أنني وعدتكَ أن أعيدهُ
لكن لن أستطيع ذلك
!هذا رائع
إنهم يجمعون بين تقنياتنا بسهولة تامة
الأقمار الصناعية والهواتف وأجهزة الكومبيوتر
أنهم يخلقون شبكة من المعلومات المترابطة
كميات من البيانات في متناول أيديهم
إنها ثورية
أنهُ رجل غريب
(أتعرف ما قلتهُ بشأن (باول
"إنهم يتعقبون التقلبات في مستويات "إينرغون
أنهُ مثل محسس للحرارة
خاص بجنسهم
إنه مذهل ، إنهُ جميل
مرحباً؟
أنت تعطيهم أقمارنا الصناعية ، أتصالاتنا
والرب يعلم ماذا بعد
ومع ذلك ، في غضون يوم واحد
سيعطوننا ما يكفي من البيانات
لم يتعقبوا فقط "بي-127" بل جميعهم
دعهم ينهوا ما يفعلوه
"دعهم يجدوا "بي-127
ومن ثم سأعطيك الأذن لتدميرهم جميعاً
.. لقطع غيار
حاضر سيدي
اذاً ليس لديكِ أدني فكرة من أين جاء؟
لا
هل فكرتِ الأتصال بالشرطة؟
ما الذي سيفعلوه (ميمو)؟
سيرسلوهُ بعيداً الى مختبر ما
ويجرون التجارب العلمية الغريبة عليهِ
"أصبحت جيداً مع هذا الراديو "بامبلبي
!دي جي "بامبل" في المنزل
هل لهذا السبب أنت تحاول دائماً العبث بالقرص؟
تحاول تعليم نفسك التحدث ، أليس كذلك؟
مستحيل -
!يا إلهي "بي"، أنتَ عبقري -
ما الذي يحدث هنا؟
هذهِ رحلة للمرحلة السادسة
قال انهُ مشغول هذا الأسبوع
هل تريدين الخروج؟
هذا جميل -
حسناً -
بي"، سنعود حالاً"
لا تفعل أي شيء جنوني
!مرحباً جميعاً ، تعالوا شاهدوا
(سيقفز (ترب
ما الذي يحدث هناك؟
!أنت مجنون
هيا! انها ليست بقفزة عظيمة -
هل تلك الرحلة الصيفية؟ -
هل تعرف الرحلة؟
أعني ،أجل ، سكبت عليه شراب الليمون مرة
أليس لدى أحد الجرأة للقفز معي؟
متطوعة شجاعة -
.. لم أفعل  -
لم أفعل ذلك
مرحباً ، أنا أعرفكِ
آسفة على ذلك
كنتِ في فريق الغطس مع أختي الصغيرة
رأيتكِ تربحين المنافسة قبل بضع سنين
أجل
سيداتي وسادتي! أصبح الأمر أكثر تشويقاً
لدينا بطلة في الغوص هنا
.. أنا حقاً ، لا أريد
لا أريد فعل هذا مجدداً
لا تقلقي ، لن أدعكِ تقفزين أولاً
!تماسك يا صاح
فتاة الغوص! أليس هذا كافياً؟
هيا
!هيا
!أقفزي
أين تذهبين؟-
أين تذهبين عزيزتي؟ -
هل أنتِ بخير؟ -
لنذهب -
!خاسرة -
!ظننتُ انكِ كنت في فريق الغوص -
أين تذهبين؟
ماذا حدث هناك؟
كانت تلك لحظتك العظيمة لتبدي رائعة
ما ضرركِ (تينا)؟
هل هذا فتى البار؟ -
أين كماشة شعرك يا صاح؟ -
في القمامة ، رأيتك ترمين بعض الملابس
..والتي
من الواضح انكِ أستخدمتها لأغراض صحية
..ولكن
هذهِ السيارة مصدر أحراج
يجب أن تجعلي والدكِ يشتري لك واحدة أفضل
آسفة
هل أنتِ بخير؟ -
أنا على ما يُرام -
أنهم حمقى
أعتقد اني أعرف شيئاً
سيحسن من مزاجكِ
ماذا؟ -
الأنتقام -
لا أريد الأنتقام -
أنا أريد -
ماذا عنكَ (بي)؟
تريد الأنتقام؟
الأنتقام
هيا ، لدي فكرة
(هذا هو منزل (تينا
وهذا ورق مرحاض
... تستخدمه عندما
فقط خذ
!لا
عليكَ أن ترميه
بهذه الطريقة
ليس سيئاً
حسناً "بي" ستكون الرامي -
حسناً -
أرغب بالبعض
هل ترين هذه؟
تمسك بواحدة هكذا
وذلك هناك ،  هذا هو هدفك
حسناً -
أفعل هكذا -
... أتظنين أن بأمكاننا -
سنعلمهُ في النهاية -
بي" ماذا؟" -
ماذا؟ -
أختبئ
أبقَ منخفضاً -
حسناً -
"أختبئ "بي
!هيا
!أمي
كان هذا جنونياً
!قلبي ينبض بسرعة الآن
!يا إلهي -
أوقفِ السيارة ، أرجوك -
كلا ، "بي" ماذا تفعل؟
لا يمكنني القيادة
بامبلبي"، توقف"
يا إلهي
سنذهب للسجن
توجد سيارة "فولكس" صفراء تقود نفسها
"عبر نفق "بيكو
طابت ليلتكَ
طابت ليلتكِ
"طابت ليلتكَ "بي
مرحباً يا صاح
علي الذهاب الى العمل
بي"، أنصت لي"
عليكَ أن تبقى في هذا المرأب، أتفقنا؟
بعد ما حدث ليلة أمس
أنا واثقة من أن الشرطة تبحث عنك
..وانت لا
سأعود ، حسناً؟
خذ
أنت تأخذ كعكتي
أريدكِ أن تذهبي لمكان بيع الموز المجمد
وتسرقي بعض العيدان
نفذت عيداننا
ألا يمكننا بيع "الهوت دوغ" من غير العيدان؟
كلا
ماذا حدث هنا؟ -
حصلت ضربة حسب أعتقادي -
أين الموقع؟
"قرب "سان فرانسيسكو
"بلدة ساحلية تسمي"برايتون فولز
لديكِ أتصال خاص
مرحباً؟ -
(تشارلي) ، أنا (ميمو) -
عليكِ العودة للمنزل .. حالاً
أمر سيء ، سيء جداً
أين "بامبلبي"؟
بامبلبي"؟"
ماذا فعلتَ؟
بماذا كنت تفكر؟
..ماذا
قلت لكَ أن تختبئ في المرأب
عظيم
"هذا امرٌ مؤسف يا "بامبلبي
انا لستُ غاضبة، حسناً هذا كلهُ خطئي
لم يكن عليّ تركك
حسناً، ربما لا تتحول طوال الطريق
لازال علينا إمرارك من خلال الباب
هيّا يا صاح
لا بأس
انتهى امري
والان، انتِ مشلولة طوال الحياة -
عزيزي، راقب الشعر -
إذهب! بهدوء
امي، تمهلي
ربّاه
امي؟ -
ماذا حدث؟ -
امي، انا اسفة حقاً الامر كلهُ خطئي
ماذا فعلتِ بتلفازي؟
لكن امي، سأشرح لكِ لاحقاً
يُمكننا التحدث بشأن هذا حسناً؟
الان، عليّ الرحيل -
أتمازحينني؟ -
كلا! لن ترحلي لأي مكان
الامر بخصوص سيارتي، إنهُ مهم جداً
الامر بشأن سيارتك التي امضيتِ
النهار والمساء في المرآب
لا يعلم احد ما كنتِ تفعلينهُ؟ -
امي لا يُمكنني حقاً التحدث بشأن ذلك الان -
كلا! يُمكنكِ التحدث حقاً
(تشارلي) يُمكنكِ التحدث حقاً
اكتفيتُ حقاً! سلوكك، انتِ تتسللين دوماً
جلبتِ قطعة الخردة تلك دون ان تسأليني حتى
كل شخصٍ في هذهِ العائلة يحاول ان يكون سعيداً
وكل ما تحاولين فعلهُ هو تصعيب الامور
أتعلمين ماذا يا امي، فقط لأنكِ انتقلتِ
وانتِ سعيدة بحياتك
...لا يعني ذلك إن حياتي سعيدة
انتِ وجدتي بديلٍ لوالدي، لكن انا لم اجد ولن اجد
لذلك اعتذر لو انا اجعل الامور أصعب
لكن بعد 10 اشهر من الان
لن تضطرين حتى للتعامل معي
(تشارلي)
انتِ بخير؟
اجل
فقط اشعر منذ وفاة والدي..
اصبحت عبئاً على الجميع، وانا اكره هذا الشيء
إنه مثل الجميع يتوقع مني أن أتصرف
..كأن شيئاً لم يحدث لكن..
من المستحيل فعل ذلك
بشأن والدكِ، انا اسف جداً
شكراً
هناك مَثَلٌ أُحبهُ
"أحلَك الليالي تنتُج ألمع النجوم"
هذا لطيف
"امي حصلت عليهِ من برنامج "وايت ويتشرز
اخرجوا وابتعدوا عن المركبة
"أهدأ يا "بي
ما الذي يحدث؟
هيّا -
توقف -
ابتعد عني
الاسلحة الان! اقضوا عليهِ -
اهربي -
كلا! لا تهربين
وها قد هربت
من فضلك اخبرني إنهم بصفنا
لا مزيد من الهرب، لا مزيد من الاختباء
يا "بي-127"، انت خائن وجبان
اخبرنا اين يختبئ "اوبتيموس برايم"؟
يا "بي"، احذر
لماذا لا يقاوم؟
لماذا لا تقاوم؟
اتركوهُ لوحدهِ من فضلكم
مرة اخرى
اضربوهُ مجدداً
توقفوا
سرقت ابنتك ملكية حكومية ايتها السيدة (واتسون)
كانت تعاني من مشاكل، ولكن
لم تكن لدينا اي فكرة عن خطورة الامر
(تشارلي)، عزيزتي
لم اسرق اي شيء، وهو لا ينتمي إليهم
هو؟ -
سيدتي، بإمكاني التأكيد  لكِ إنهُ جماد
وهذا الجماد ماكنة حرب خطيرة
كلا بل هو ليس كذلك يا امي
إنهُ ليس ماكنة حرب
لا اعرف ماهيتهُ لكنهُ صديقي
سيدتي، عانت ابنتكِ من تجربة مؤلمة اليوم
ربما لا تفهم كل شيء تراه
مشوشة فحسب
كلا، انا بخير تماماً يا امي
حسناً؟ عليكِ تصديقي لم اسرق اي شيء
توقفي! إذهبي لغرفتكِ فحسب
عندما كنت امر بسن البلوغ
اكنت اسرق الاشياء ايضاً
سرقتُ نوعاً من الكعك مرة -
اجل، نعرف -
امسكتك
امي ستحب ذلك
حسناً، (اوتيس) عليك الذهاب للمنزل فحسب
امي -
كلا، (اوتيس) -
توقف! لماذا عليك فعل ذلك؟
ابتعدي عني! لقد حطمتِ تلفازي
سأخبرك سراً إن اخرست فمك
حسناً، هذهِ غرفتي
تصرفي وكأنكِ في منزلك
وهذهِ في الواقع اغراض اختي
إنها تحب القيام بالمقالب، كوضع اغراضها هنا
أيمكنني الجلوس؟ -
اجل -
شهد سُكان "برايتون فولز" منظرًا
غير عادي هذا المساء
القوات المسلحة تتوافد إلى المدينة..
..كجزء من ما قيل لنا ، هو تدريب عسكري روتيني
يُخيمون في قاعدة "ماكنين" الجوية الخاصة بنا
لو كان "بامبلبي" حيّ فهناك يحتفظون بهِ
علينا الذهاب، علينا محاولة إنقاذة
اعتبريني معكم، سأخذ التوجيه
كلا
هيّا -
كلا، (اوتيس) -
لكن يُمكنني المساعدة -
انا بحاجة لشخص هنا -
أحتاج إلى شخص موثوق للتأكد
من أن أمي و(رون) لا يعرفان أنني رحلت
انا شخصٌ موثوق
بالطبع انت كذلك
حظاً موفقاً
لك ايضاً، تعال الى هنا
لنفعل ذلك
اخبرنا ان يختبئ "اوبتيموس برايم" والمتمردين
..وبإمكاننا إنهاء هذهِ الحرب
تحدث -
من هو -
اوبتيموس برايم"؟"
الامر لا يعنيك يا (هيومان باول)
الفرصة الاخيرة
أواثقة إنها فكرة جيدة؟
إنها فكرة مريعة لكن عليّ محاولتها
...تمهلي، كلا تلك الاشياء
كيف عرفتِ إن الكهرباء مغلقة؟ -
لم اكن اعرف، هيّا -
أيمكنني؟ -
خلايا ذاكرتهُ محترقة -
اقضي عليه
سنقاتل على
..إعادة التجمع وإعادة بناء واستعادة وطننا
لكن علينا إيجاد ملجأ اولاً
ستسافر للأرض
بمجرد جمع الآخرين ، سننضم إليك
عليك حماية الكوكب
إذا وجدتهُ "الديسيبتيكون"، فإن شعبنا قد انتهى بالفعل
ابقى بأمان ايها الجندي
انا قادم
برايم" قادم الى هنا؟"
هم جميعاً قادمون الى هنا
هذه هي فرصتك للقضاء على مقاومة "الأوتوبوت" للأبد
سنقوم بتحويل الكوكب بأكمله إلى رماد
علينا إخبار "سايبرترون" حالاً
هنا (بيرنز) -
اخبرهم ان يجلبوا جيشاً -
يا (بيرنز) لقد اقترفنا خطئاً فظيعاً -
(باول)؟ -
وبفضل حلفائنا البشر
..اعرف كيف اوصل تلك الرسالة للوطن
يستخدمون اقمارنا الصناعية، إنهم يُنادون جيشاً
سيقتلوننا جميعاً
شكراً لضيافتك ايها الصديق (باول)
كلهُ مُلكك
كلا -
(باول) -
عليك ايقافهم -
اين الغراء؟ -
ماذا؟ هل قطعت سلك التلفاز؟ -
(رون)
(تشارلي)
رائع! البكرة لازالت تعمل
اين اختك؟
(تشارلي) مرضت ويجب أن تبقى
في غرفة نومها لبقية المساء
لا تريد ان يتم إزعاجها، ابتعدوا عن غرفتها
ماذا؟
(تشارلي) مرضت ويجب أن تبقى
في غرفة نومها لبقية المساء
....لا تريد ان
يا (اوتيس) هل انت تحت تأثير المخدرات؟
كلا، امي توقفي من فضلك
(تشارلي)؟ -
...امي لا يوجد هناك سبب -
امي توقفي -
(اوتيس) -
اين هي؟
...انها -
(اوتيس) -
وجدتُ برجاً لنقل رسالتنا، إنهُ قريب
بي-127" كدتُ انسى"
انا لم انسى
كلا، لا تطلق
"بي"
"تحدث معي يا "بي
بأمكاني إصلاح هذا
(تشارلي) -
"عليك الاستيقاظ يا "بي -
عليك الاستيقاظ من فضلك
(تشارلي) علينا الرحيل
(تشارلي)
السلاح -
ماذا؟ -
السلاح الالكتروني، إجلبهُ
بإمكاني اصلاح هذا
هيّا يا "بي"، عُدّ إليّ
هيّا، اعطني الاخر
استيقظ
"من فضلك يا "بي
اعتذر
ربّاه
هيّا "بي" سنحاول إخراجك من هنا
"إسترجاع الذاكرة"
(تشارلي) هناك ما يقارب المليون شخص بالخارج
علينا التحرك الان
"هيّا "بي
عليك النهوض، أبأمكانك النهوض؟
هناك باب في طريقي -
تحركوا -
لديهم قنابل، علينا التحرك
"هيّا "بي
(تشارلي) -
عليك النهوض هيّا -
3 -
(تشارلي) -
هيّا -
2 -
1 -
(تشارلي)
(ميمو)
(ميمو) استيقظ
بهدوء
اوقفوا إطلاق النار، اخرجوا الاولاد من هنا
(ميمو) إستيقظ
هيّا ايها الفتاة -
كلا -
بي"! اهرب"
بي"! كلا"
اهرب! دعني
عليكِ الابتعاد عن هذا الشيء
اسقطوه ارضاً -
كلا! توقفوا -
كلا! توقفوا
!امسكوه وفككوهُ
قطعوهُ لأجزاء
دعوه وشأنهُ! انتم لا تفهمون
اتوسل إليك، من فضلك
توقفي ايتها الفتاه إنهُ ماكنة
إنهُ إنسان اكثر منك
يكفي
"إستعادة الذاكرة"
تباً
كلا
انخفضوا! تراجعوا! إحتموا بشيء
"بي"
بي" توقف"
انت تتذكر، أليس كذلك؟
هم سيعودون
ربّاه
هل انت بخير؟
اجل
علينا الخروج من هنا
علينا اخذك لمكانٍ آمن
بي" توقف، سيقتلونك"
إن وجد "ديسيبتيكون" الارض، فأن شعبنا قد إنتهى حقاً
حسناً
إذاً سنقاتل
هيّا، ادخل
سأذهب واكسب بعض الوقت مع هؤلاء الرفاق
هل قبلتيني للتو
على الخد؟ -
لا زالت تُحتسب قُبلة -
لا زالت تُحتسب قُبلة
توقفوا
حسناً، لم ينجح ذلك
"اسرع يا "بي
علينا النظر حقاً بأمر احزمة الامان
يا إللهي
لا بأس، ستسرق لتعيد رجلها
الالي وتُقاتل الشرطة
وتقتل رجلين اليّين كبيرين وتعود الينا
اصمت يا (اوتيس)
يبدو إنها مطاردة جارية على الطريق السريع
خارج قاعدة "ماكينين" الجوية
إذهب يميناً
اقرب
ان فقدت اثر تلك السيارة، سأنتزع وجهك شخصياً
ربّاه -
كل شيء تحت السيطرة الان -
(تشارلي)
اركني السيارة الان
هذا غير آمن تماماً، ماذا تفعلين؟
امي عليك الخروج من هنا حسناً؟
امي! عليكِ الوثوق بي من فضلك
(تشارلي)! علينا انقاذها يا (رون)
انتظري
كلا، من فضلك
ابتعدوا عن الطريق -
ربّاه -
ماذا تفعل؟ -
"رأيتُ ذلك في مسلسل "ميامي فايز -
توليت الامر -
كلا -
توليت الامر
سياقة رائعة يا (رون)
هل الجميع بخير؟
(رون) لدينا طفل في السيارة
كنت احاول إنقاذ الطفل الاخر
ما كان ذلك عليّ خسارة احد الطرفين
(اوتيس) هل انت بخير؟
كان ذلك مذهلاً
انا احضر الاقمار الصناعية لتحضير إرسال رسالتنا
"تم كشف قاعدة "الاوتوبوت" ارسلوا جيشاً للأرض"
حسناً، ما الخطة؟
هذهِ خطتك؟
اكره هذهِ الخطة يا "بي" اريد المساعدة
لأكره اي شيء يصيبها
انت تتحدث بالفعل
"وتسمع اغاني لفرقة "ذا سميثز
كن حذراً
"وجهة الارسال"
اذهب! وانهي الامر هذهِ المرة
تباً
كيف بامكاني الصعود الى هناك؟
"تحضير الارسال"
هناك! بأعلى البرج
هل تعتقد إن هذهِ السلاسل الصغيرة سـ....؟
تمسكوا
ماذا تفعلين؟
هيّا
"تحضير الارسال"
"فشل في الطاقة"
!كلا
بعدما اقتلك، سأقتلها
بي"، كلا"
لقد اخطأت
ستقتلنا كلانا
"بامبلبي"
انتم
عليكم الخروج من هنا
ماذا تقصد؟
اقصد، اصدقائي قادمين
سيبحثون عنه
شكراً
ايها الجندي
انا هنا، نجحت بالوصول
ماذا حدث؟
تم إنقاذ العالم بالفعل ايها الفتى
رائع
هل يُمكنك الاتصال بوالدتي؟
"هذهِ هي النهاية يا "بي
!لنذهب
بي"، لا يُمكنني الذهاب معك"
لديك أُناس هناك، هم بحاجتك
وانا كذلك
اكره ان ادعك ترحل
شكراً جزيلاً
لأعطائكِ لي صوتي
شكراً
..لجعلي اشعر كأنني على طبيعتي مرة اخرى
لن انساك ابداً
"وداعاً "بامبلبي
!مُحال
أتمازحني؟
هل تقولي لي بأنهُ كان لديّ
سيارة "كمارو" طوال الوقت؟
!ربّاه
" لا تنسي امري"
تفضلي سيدتي
صغيرتي
شكراً للرب انكِ بخير
شكراً لقدومكِ يا امي
كانت تلك قيادة رائعة يا (رون)
حسناً، سجلت بعض الملاحظات
(اوتيس)
...اجبروني على البوح
انا مسرورة إنهم فعلوا ذلك
لم لأستطع إتمام ذلك دونكم
(تشارلي)
سأعود، حسناً؟
ماذا حدث لك اليوم؟
هذهِ؟
قتال الاليّن
..مطاردة سريعة، ازمة دولية
المعتاد
عظيم -
اجل -
كلا، لم نصل لتلك المرحلة بعد -
كلا، حسناً -
"بامبلبي"
ايها الصديق القديم، لقد ابقيت على هذا الكوكب آمناً
"بسببك لدينا مستقبل يا "بي-127
"اسمي "بامبلبي
لنرى، إن كان لدينا شيئاً
ربّاه! اجل
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & نور محمد & أحمد عباس||
تعديل التوقيت
Scooby07